嗨，大家好，今天四月，我们要走一条腿，全身
锻炼重点放在腿和赃物上，这将是锻炼的一部分
我在夏季帮助您和其他身材娇小的女性的系列
变得健康，我将与您一起进行所有锻炼，并教您
具有正确形式的动作，因此我们可以真正专注于获得力量
会超级难，你会死，会燃烧，但会真的
好玩，我会和你一起死的，所以没有任何借口好吗，你们准备好了吗
伙计们，所以您需要的是一个哑铃，我正在使用12磅重的哑铃
但是，如果您刚起步，可以使用任何适合自己的东西。
这是您第一次进行重量训练，我建议您使用5磅
哑铃或10磅重的哑铃，然后从那里开始减肥
您要确保选择的重量对您具有挑战性，因此
我们要做的第一项运动是要把手伸进高脚杯蹲下
在哑铃下面并直接指向胸部，请确保您的
肩膀向后，你的核心紧绷，你拉着肩blade骨
你的肩blade骨在后面，你的脚将在臀部
大约与肩膀距离的距离实际上是您的脚趾分开30
度，你要蹲下来，那是一，我们要到12 3，你是
看着地板不要向上和向四周，确保您的脊椎良好且对齐
向上呼气
[音乐] [掌声]
[音乐]
这是我们第一个超集的第一个练习，下一个练习将
做一个绳肌卷曲，你要把哑铃放在垫子的末端，
你会用脚捡起来，这会让你感到尴尬
首先，但我保证你会感觉到，你会掌握它的
您会用力抓住它，用脚抓住它，然后慢慢卷曲90度
然后慢慢地向下挤压你的大腿，你们要
觉得昨天我的锻炼已经很疼
这次锻炼会杀死我很好地挤压那些幻灯片
你真的会在腿筋中感觉到它
[音乐]
[音乐]哦已经在这里从左到右填满了
告诉我写它，还有一个别忘了带你们来，如果你是
力量训练的新手，刚入门就不会被吓到，
继续并解释我们所做的所有事情称为超集
我们将两个练习配对在一起，然后背对背做，所以我们要
现在进入第二个超集，最后我们将休息一下，回到
高脚杯蹲着记住手放在哑铃旁边，一切都很好，
收紧你要蹲下来，确保你的脚趾伸出来
稍微地，你把膝盖伸到脚上，所以我不想
看到您的膝盖陷进了这个动作，没什么好挤在一起的。
最佳
[音乐]您会变得更好，然后直接回到
你的腿筋卷发
记得保持臀部和核心的紧绷，你知道有
您可以将手臂放在这里，也可以将其放在此处，这只会使您的脖子
不坚持，不把这种压力加在你的脊椎上
注意到所有这些春天即将到来[音乐]
只要确保我们要在这里再做一组超集
跟上一个深蹲深度，想记住刚好在下面的位置
平行，所以您获得了出色的参与度，而不仅仅是在您的
他们没有，我要回来的钱
规则在我的腿上[音乐]
当我们经历最后一组或腿筋卷曲时，您可能会在
健身房里有一个绳肌卷曲机，但是对于娇小的女性来说，很多次
即使是最小的设置，它也太大了，您无法正确放置它，
真的导致我们的动作范围非常低效
身体和运动，所以这是一个很好的选择，您可以控制
他们现在会惊艳的运动范围我看不到更大的画面
但现在就剪下来，我要说的是我要成为他的人，他将接受新的
另外，现在有一个女人还好，这是我们的第一个超集，我们要拿30
在进入我们的下一个超集（即
会像罗马尼亚人那样被分开蹲下和单身，所以我要接受这个
如果你们还没看过，和你们一起休息我最近发布了一个非常
健康的早餐食谱，这是您可以创造的极少成分
一些煎饼，它是一个很好的替代品
星期六早上的Bisquick可以在我的Instagram上查看并提供
像这样的视频，如果您到目前为止喜欢的话，并且正在流汗并努力工作
和我在一起，好好的时间进入狭缝深蹲，您将需要您的
为此我需要额外的一对哑铃，我想我可能已经说过，您只需要
一个对不起的人，我撒谎了，所以我们要分头，你要在一个
运动弓步姿势您的后脚跟抬起，您将后退
膝盖保持在地面上，就像这样，保持记忆力，保持肩膀向后
不想看到这样的胸部又好又大
其实我要你加进去的东西我要你稍微挂一下
在臀部向前，您将穿过这里的前脚跟
这将使您的臀肌更多地参与其中
你的背部更像是四头肌练习，如果你的前锋是一个四头肌练习
轻度运动我们称其为六，因为我数七八九
会感觉像是十点十一分和十二点将其向前切换以确保
你的脖子没有伸出来，你通常看着前方的几英尺
你，使你的脊椎很好，并对齐了两个，这很好，现在
我们要进入单腿罗马尼亚硬拉运动
拉起我的笔记本电脑，让谁在我刚去之前从未做过此练习
没有重量就做它只是为了让它痛苦，您将处于
单腿，单腿，髋部的铰接，使我过来既柔软又舒适
不会像蹲下一样弯曲膝盖，而是沉重的举重，这意味着您
如果您之前已经做过这项运动，或者发现
它很容易用一只手抓住重物，如果
你想平衡自己就可以做到
坐在你的脚上，你就会跌倒，我们称这三个，否则我真的
抱歉，现在有五个朋友想尽量让脚跟指向天花板，
你的臀部直立在地板上，所以不要像这样坚持
将臀部平放在地板上，如果您像我一样减掉体重，也可以
如果您要完成单腿业务，则最后一个好交换方
没关系，这也是腿筋练习
显然是复合运动，您正在举重，您也在使用自己的
手臂和肩膀像我一样背着你，甚至都不知道我，我会成为现在
在这里，哦，我不知道你们是否可以告诉不要让您的女孩出汗好
回到我们的下蹲动作中，如果您需要在每两个百分点之间停顿一下
我的视频并休息30秒，但我希望您不要强迫自己
需要30％的时间在2％之间休息哦，好吧，我们走了
第二个超人记得在臀部下巴上铰接Port很好并且塞满了
对齐肩上的所有植物都背部紧绷
泰迪泰迪是的，为什么总是坚持我的磨练我是饲养员我只有我知道为什么
你明天见到你们吗，我正在和你一起做，所以你知道这是
真实并进行切换，您将命名为Nami董事会，不，我不
想要确保膝盖直接位于脚趾上方，而不要保持
好吧，继续前进，我们走到这里，伙计们
从最难受的那条腿开始我通常要说的是
你的右膝盖就是你的左腿
顺便说一句，尽管我现在不这样做，因为我自己已经准备好了哦
记得呼吸得好，才能成为核心
下降到大约中胫骨，不要害怕不要担心
一个完美的平衡，那些美好的时光实际上是完美的
是认真进行的会议，如果您只是在健身房
您才刚刚起步，而且害怕举起举重部分
可以得到一些哑铃，并在这里和我一起在家学习基础知识，然后您
大家感到舒适时就可以将其转换为您的日常工作
从某个时候开始就好了
在这里写很多东西，让后腿保持接合，您会感觉到，如果您
尽力而为，我们希望您确保自己保持平坦的背部
当您这样做时不会四舍五入，您会感觉到您的下背部肌肉
真的参与了这个练习，好吧，把它切换成弓步
这是我们最后一组家伙挂在那里，嗨，也许还有更多运动
再过两个，您就得到了最后一个好东西，这是我们在这上的最后分裂弓步
一侧真的向前倾斜，使臀部滑过那根脚后跟
在您面前的腿部向上锻炼的方式
这时您的心律应该加快-上一个哇哦，我的天哪，我在移动
太多了
好吧，尽管我的目标是每次，但我每次面对的感觉如何
好吧，让我们这样做吧，我是罗马尼亚的最后一组硬拉
这次要从我的左腿开始
[音乐]好家伙最后一个
[音乐]您甚至可以接受他们所做的
你和我一起去体育馆和角落里锻炼，那很好，没有
这样做很可耻，所以我有Wi-Fi连接，您很高兴
好的家伙，在接下来的练习中，我们做得很好
哑铃摆动和一些相扑暂停硬拉，所以也许你听说过我的
天哪，这是两次代表我们要休息30秒的方式，所以您可能
听说过鹅卵石的事情，我们正在做哑铃挥杆，这是
本质上就像髋关节的运动一样，就像我们刚刚在
单腿的臀部，除了我们要双腿的哑铃是
马上在我们手中查看，我们将保持平整
背部摆动和臀部推力，所以我们不是上下运动
让我们的臀部柔软地屈膝，然后将我们的臀部挤在一起，
往前推，这样就完全是髋关节运动了，好吧，伙计们，得到你的
最后喝一点水，然后在垫子上与我见面，让我们开始吧
没关系，所以您会像哑铃一样握住Maribel的杠铃，就像
这样可以将一只手放在另一只手上，或者如果它足够大，您可以用两只手抓住它
通常我们身材娇小，有人可以这么做，所以找到纽约运动会
我们把角度调高了30度，而您又向后摆动
八点九十分，最后一秒全都好好用呼气
正确的好工作，这个如果您不掌握它，不要担心
第一次我们要继续练习，接下来您要保持低调
像这样，你的手就摆在你面前，宽阔的姿势比
您的下蹲脚趾变得更深了，因为我们正在尝试
很快就使臀肌不适，如果您有病，我会暂停下蹲动作或硬拉动作
要蹲下来停下来进行第二次拍摄，那就是一两个确保
你的膝盖伸出脚趾
[音乐]
最后两个再回到我们的全部
摆动这是一个很好的锻炼方法，可以促进新陈代谢，这是非常运动的动作
涉及到挑战，这是巴里（Barry）做的复合动作
挑战我们的整个身体，同时还针对腿部腿筋臀部和
四边形好吧，我们走吧，这是一个
可能会回来然后在公交车上打你，还好两个，最后一个没事
好工作，现在回到我们相扑硬拉上，现在有很多人在这里遇见我
有个让夏天变得健康的目标，但我想，只要你得到了，就想
多关注自己的健康，这是一个好时机，让它变得娇小
多余的肌肉可以帮助促进新陈代谢，因为肌肉燃烧更多
脂肪中所含的卡路里充足，我们需要比其他任何人更充分地促进新陈代谢
最后两个是因为身高和新陈代谢是相关的，如果你矮的话
你的静息代谢率会降低，所以我们真的要加快速度
通过这些新陈代谢锻炼和我们的力量训练就可以恢复健康
在这种情况下，我们的壶铃摇摆或哑铃摇摆确实会挤压
你的核心好紧，这也是一个很好的核心练习
[音乐]最后一个
哦，好吧，我们真的要结束本次健身比赛的结束，所以，如果
你快要死了几乎不放弃
[音乐]先生。西蒙斯第一可取的我
当我想要的时候我想要什么，以及如果你吃那东西我想要什么，是的，我让你
丢在这里，我要滚流行，使它变得更加困难
[音乐]
[音乐]现在会听起来有些妄想，但
我不知道那两组大手指是否是3/4，如果不是原因
哦，好吧，那是哑铃的东西，现在把那些东西丢掉了，我们是
会用一个新陈代谢的冲击波来结束我们的腿
我们的心跳加快了，就像要往里撞30
跳跃弓步休息20秒，然后30次跳跃弓步重复5次
现在我们要在超集之后再休息几秒钟
知道我需要它，伙计们可以看到这一切越来越近，你就像好吧，哦，让我们
这样做好吗，伙计们准备好了，我们要跳开灯了
来回来回总共要做30次，然后我们再停一秒钟
您准备好了吗，对不起，这不是您最友好的公寓
现在希望你不会与试图睡觉的人亲近
[音乐]
好的，再十个，十个，好的20秒，在上面做你的事情
你们可以听到呼吸，我的心跳速度肯定会提高十倍
秒
第一个准备好了，三两个一
这真的很好，希望您能燃烧脂肪[音乐]
哦
哦，瑞克，你们昨天我在体育馆里
我蹲了杠铃，做了很多腿部运动，所以我一直在做
一些非常酸痛的腿，所以我知道你可以做到三二一
走吧，我和你在一起
[音乐]我们已经完成了一半以上
10秒钟，你们感觉怎么样，如果只是视频，请给此视频点个赞
今天您需要什么和我见面3 2 1这是我们的4组高强度
间歇训练在比赛中不要感到羞耻伙计们在你的杯子里看着你
娱乐人们的原因，也许您现在正在看这个节目，但是
如果你从珍娜那里学到一些东西，可以给你。好的最后一个在这里
让我们去3 2 1因为我们今天的最后一次男生我们需要10％的男生，好男生
一些技术难题，所以我将指导您讲解音频的最后10个
你离你很近的代表就挂在那里1 2 3
4 5 6 7 8 9和10您已完成，对不起，我不得不
跳上音频好的家伙，我希望你喜欢这个锻炼，我希望它是
艰巨的挑战，也为您提供教育和信息，我希望您
学习了一些新的练习并很喜欢它，如果您喜欢这个视频，请
订阅我将在夏季进行这个夏季系列，并且
发布各种强调不同的身体整体锻炼
身体一些热门锻炼和其他事情，所以感谢您的收看，希望您有一个
很好的锻炼，下次再见
[音乐]